*¿Cuando utilizar una libreria de formularios?
-Si tu proyecto contará con formularios muy grandes, complejos ó multiples formularios; una libreria solucionaria muchos problemas.
-Algunas librerias cuentan con validaciones muy robustas y otras se integran bien con alguna dependencia de validación.

*Opciones de librerias de formularios
-Formik e utiliza Yup como herramienta de validación.
-React Hook From y tiene validacones propias.

En este proyecto utilizaremos Formik y Yup

desde una teminal desde la carpeta principal del programa: npm i formik yup
importar en el Formulario.jsx : import {Formik, Form, Field} from 'formik'

Formik es la libreria
Form equivale a la etiqueta form
Field son los campos del formulario